គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្រុស
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
Jin Shisan ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានធំឡើង។
អ្នកអាក្រក់តែងតែចេញហើយអំពី -
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញអ្វីនៅខាងក្រៅ?
អ្នកមិនដែលមកផ្ទះដើម្បីអនុវត្តជំនាញរបស់អ្នកទេ។
ល្មមហើយ មកញ៉ាំអី
ញ៉ាំហើយបងប្អូន។
មកញ៉ាំអីកូន
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក - មកញ៉ាំ!
មកទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ដក​ឃ្លា​ចេញ​ឬ?
ប្រញាប់ឡើង វានៅតែក្តៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក - មកញ៉ាំ!
មកទីនេះ។
មកញ៉ាំឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមក កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ បរិភោគ!
ក្មេងនេះ...
មក​ដល់​ហើយ​បង។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
គ្រួសារ Jin
ដូនតាខាងលើ,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ Jin Buhuan
បាន​នាំ​ញាតិ​សន្តាន​យើង​ឡើង​ភ្នំ​ដើម្បី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ។
គាត់ត្រូវបានក្បត់ដោយមនុស្សអាក្រក់។
ត្រកូលរបស់យើងទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់។
មានតែ Jin Shisan ដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
Jin Shisan បាន​រស់នៅ​ដោយ​លាក់ខ្លួន​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ។
មានតែដើម្បីត្រលប់ទៅបេសកកម្មយិនស៊ិនវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
សម្រាប់ត្រកូលរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ដើម្បីសងសឹកឈាមរបស់យើង។
ស្តារ
ផ្ទះជីនសេង។
ជីដូនជីតាខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សម្រាប់ការណែនាំ និងការការពារ។
កញ្ញា Yang អ្នកពិតជាចូលចិត្តមើល
មនុស្សពីស្រមោល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
ខ្ញុំ Yang Ruyi តែងតែនិយាយ និងប្រព្រឹត្ត
ដោយស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
មនុស្សស្មោះត្រង់មិននិយាយកុហកទេ។
ល្អ
ដូច្នេះ ចូរ​និយាយ​ដោយ​ចំហ​។
កញ្ញា Yang នាំអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងព្រៃ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំពីព្រួញនោះ?
កញ្ញា Yang អ្នកយល់ច្រលំ។
ទេ
ខ្ញុំបានរារាំងវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រារាំង​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ព្រួញ​នោះ​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកកាន់ថាសដ៏ទេវភាពឥឡូវនេះ។
ត្រកូលយិនស៊ិនទាំងអស់។
នឹងមើលអ្នកដូចជាសត្វស្ទាំង។
ដូច្នេះគ្រួសារ Yang របស់អ្នក។
បានក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលព្យាយាម និងរឹបអូសយកថាសដ៏ទេវភាព។
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែប្រើជាកូនបញ្ចាំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចង់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នក។
បងប្រុសប្រើកម្លាំង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រើពាក្យ។
បើ​យើង​មិន​អាច​យក​វា​បាន យើង​ឈ្នះ​អ្នក​ហើយ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកត្រូវបានគេហៅថា Yang Ruyi ។
គ្រោងការណ៍គ្រួសារ Yang របស់អ្នក។
បានទៅដល់គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ទីសក្ការៈបូជាគ្រួសារ Jin របស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ដោយសារ Boss Jin មិនចាប់អារម្មណ៍
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
លាហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនអាចធ្វើជាមិត្តបានដែរ។
ឆ្ងល់​អី​បង​ស៊ីសាន
កំពុងនិយាយអំពីបងស្រី Ruyi នៅខាងក្នុង។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
ការសូត្រគម្ពីរ។
គម្ពីរ?
តើអ្នកកំពុងសូត្របទគម្ពីរអ្វី?
បុរាណនៃភ្នំនិងសមុទ្រ។
ដែល-
ហៃយូ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីច្បាប់ Ginseng Expedition បានទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយបងប្រុស Jin នៅលើបេសកកម្មយិនស៊ិន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទប់​គាត់​ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចហៅនាង Haiyue បានទេ?
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ទៅលេងកន្លែងផ្សេង។
មើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Haiyue -
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​សូម្បី​តែ​ពេល​នាង​ខឹង​។
ស្អាតហើយចិត្តល្អ។
ក្មេងប៉ុណ្ណឹង នៅតែជា Hunt Master ហើយ។
នោះជាឋានៈកំពូលនៅក្នុងត្រកូលយិនស៊ិន Changbai ។
ល្អជាង Yang Ruyi ។
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​អំពី​បងស្រី រួយ។
នាងធ្លាប់ជីកយិនស៊ិនព្រៃប្រាំមួយដើម។
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងនឹងជីកយកយិនស៊ិនដែលមានកម្រិតខ្ពស់ជាងនេះ។
ហៃយូ។
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់ -
បង្រៀនខ្ញុំតើអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាដល់អ្នក។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
នៅពេលចាប់ផ្តើមបេសកកម្មយិនស៊ិន
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសថ្ងៃដ៏រីករាយ
ក្រុមមួយអាចធំឬតូច
ប៉ុន្តែ Hunt Master សម្រេចចិត្តថាអ្នកណាចូលរួម។
The Hunt Master
គឺជាដំបងនាំមុខរបស់ក្រុម។
ទទួលខុសត្រូវជាចម្បងក្នុងការរុករក និងស្វែងរកយិនស៊ិន។
អ្នកដទៃ
តម្រង់ជួរនៅខាងក្រោយ។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយ Hunt Master គឺដំបងចង្កេះ។
ពួកគេជួយបន្ទះឈើបិទបាំងចន្លោះប្រហោងណាមួយ។
ក្រោយរកឃើញយិនស៊ិន
ភាគច្រើនជាការងាររបស់ពួកគេ។
ដើម្បីជីកវាដោយជំនួយពីដំបង។
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ចង្កេះ​គឺ​ជា​ដំបង​ចំហៀង។
ពួកគេស្វែងរកយិនស៊ិន
និងគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពរបស់ក្រុម។
ពួកគេការពារពីការវាយប្រហារភ្លាមៗដោយសត្វ ឬពស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារនោះបាន!
អ្នក?
ត្រូវហើយ -
មានតួនាទីមួយទៀត។
អ្នកជំនួយ។
ពួកគេគ្រប់គ្រងភស្តុភារទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Haiyue ការពារខ្ញុំ!
បងប្រុស ស៊ីសាន។
ថ្ងៃស្អែកជាកម្មវិធី Ginseng Expedition Gathering។
យើង​នៅ​មាន​ការ​រៀបចំ​ជា​ច្រើន​ទៀត។
អារម្មណ៍—
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កាំភ្លើង​ខ្លី​ពីរ​ដើម​នៅ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ។
ទាំងពីរត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយឪពុករបស់អ្នក។
នេះ​ជា​គ្រាប់​បាល់​ដប់ពីរ​គ្រាប់​របស់​អាល្លឺម៉ង់។
ហើយមួយនេះ -
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទិញ​វា​ពី​ជនជាតិ​រុស្ស៊ី ជា​កាំភ្លើង​ដដែល។
ដំណើរផ្សងព្រេងយិនស៊ិននេះ ប្រថុយប្រថាន។
ចូរនាំពួកគេទាំងអស់គ្នា។
បងប្រុស Luo -
អ្នកប្រមាញ់យិនស៊ិនមិនអាចនិយាយរឿងអកុសលបានទេ។
យើងត្រូវតែនិយាយថា យើងនឹងប្រែក្លាយសំណាងទៅជាសំណាង។
មហាសំណាង និងភាពរុងរឿង។
មាត់ធំរបស់ខ្ញុំ។
បង្វែរ​សំណាង​អាក្រក់​មក​ជា​សំណាង​ល្អ​និង​ភាព​រុងរឿង។
មហាសំណាង និងភាពរុងរឿង។
Duan Jiu ចំណាស់នោះ -
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃបែបនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​គាត់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ -
បុរសចំណាស់មិនដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលពិតប្រាកដនោះទេ។
គាត់មានផ្ទះយិនស៊ិនរាប់សិបខ្នង
ប៉ុន្តែនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអាជីវកម្មណាមួយឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនៅពេលនិយាយ?
អ្នក...
ចាំបន្តិចទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់កាប់គ្រួសារ Yang
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់បម្រើ Duan Jiu ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
នៅក្នុងកម្មវិធី Ginseng Expedition Gathering នេះ។
ប្រសិនបើយើងជីកយិនស៊ិនស្តេច
យើងនឹងចាកចេញ ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ស្តេចយិនស៊ិន...
នោះជាការនិយាយស្រួលជាងធ្វើ។
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើគ្រួសារ Jin បានទេ។
លុះត្រាតែ Yang និង Duan ចូលរួមកម្លាំង
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ចុះបញ្ចូល Duan Jiu ។
លើកនេះ
យើង​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​គឺ Yang Ruyi។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ Jin Shisan ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
មិនអីទេ?
ជិន ស៊ីសាន
តើនេះជាត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួនឬ?
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
អ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ Cui Haiyue មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Cui Enxi ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Enxi ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កញ្ញា អេនស៊ី មានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ជិន ស៊ីសាន
អ្នកពិតជាស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។
អនាគតរបស់អ្នកមើលទៅភ្លឺ។
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មគ្រួសារធំបែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវការជំនួយការដែលមានសមត្ថភាព។
នៅក្បែរអូនមែនទេ?
តើនេះជាគំនិតរបស់ Cui Haiyue មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំស្មោះត្រង់ តែល្ងង់។
នាងនឹងមិនគិតពីរឿងនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់បងស្រីខ្ញុំ
វាងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ។
នាងត្រូវបានរុញនៅជុំវិញ។
ឪពុកបង្កើតនាង Hunt Master
ដោយសារតែនាងជាកូនច្បង។
ហើយខ្ញុំជាកូនពៅ។
តែបើនិយាយពីជំនាញ និងខួរក្បាលវិញ
ខ្ញុំប្រសើរជាងនាង។
អ្នក និង Cui Haiyue មិនដូចគ្នាទេ។
ជិន ស៊ីសាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជុំវិញអ្នក
ដូច​ជា​ប្រធាន Luo
ហើយ Yan... Bao ម្នាក់នោះ
មិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
ម្នាក់ជាចោរ។
ម្នាក់ទៀតធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​ពី​រូង​ទាសករ​ឈាម​មួយ​ចំនួន។
អ្នកបានសង្រ្គោះគាត់។
គ្មានឪពុកម្តាយ គ្មានគ្រួសារ។
មែនហើយ
នាយ លូ និង ប៉ៅ
គឺ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​តាម​រយៈ​ក្រាស់ និង​ស្តើង។
Cui Haiyue បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា អេនស៊ី
មើល,
Jin Ginseng House របស់យើងមិនធំទេ។
ទីធ្លាតូចនេះ។
បីឬបួននាក់។
កកកុញហើយ។
និងរស់រវើកគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
សូមត្រលប់មកវិញ។
ហ៊ានណាស់ សេចក្តីសប្បុរសបានខ្ជះខ្ជាយ។
យើងនឹងឃើញ។
អេនស៊ី។
បងស្រី។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានស្វាគមន៍ Jin Shisan រួចហើយ។
លើសពីការសួរសុខទុក្ខ។
ពួកគេទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានតម្លៃក្នុងការលើកឡើងនោះទេ។
អត់ប្រយោជន៍? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនោះទេ។
បងស្រី ឃើញអត់?
នោះ​ទេវៈ​ពស់​ពក​ទឹកប្រមាត់
ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Jin ម្នាក់នេះគ្រាន់តែចង់កេងចំណេញពីយើង។
គាត់មិនមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីនោះទេ។
អេនស៊ី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពី
អត្ថប្រយោជន៍ឬការបាត់បង់។
ថង់ទឹកប្រមាត់
ត្រូវបានរកឃើញដោយឪពុករបស់ Jin Shisan
និងឪពុករបស់យើងក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មយិនស៊ិន។
ឪពុករបស់យើងបានរួចជីវិតពីសត្វពស់ដ៏ទេវភាព
សូមអរគុណដល់ Old Jin ដែលជាមេប្រមាញ់។
គ្រួសារ Jin បានជួយឪពុករបស់យើង។
ពួកគេបានជួយគ្រួសារ Cui របស់យើង។
Cui Haiyue,
ខ្ញុំជាបងស្រីពិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិននិយាយរកខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកជួយអ្នកខាងក្រៅ។
អេនស៊ី។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលឪពុករបស់យើងបាននិយាយ
មុនពេលគាត់ស្លាប់?
តែងតែដាក់សីលធម៌
មុនពេលផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
សីល សីល...
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយអំពីសីលធម៌។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ឪពុកនៅតែត្រូវបានបង្ខាំងរហូតដល់ស្លាប់ដោយម្ចាស់បំណុល។
ល្អ Cui Haiyue ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសីលធម៌របស់អ្នក។
ហើយនៅជាមួយមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
អេនស៊ី។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Haiyue ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចបើកភោជនីយដ្ឋាន។
សូម្បីតែញ៉ាំក៏មិនអាចបិទមាត់អ្នកបានដែរ។
ខោខូវប៊យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ទើរតែខ្ចប់។
អ្នក​គឺ​ជា Hunt Master។
ចាត់ចែងរាល់កិច្ចការរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកដំបង។
សម្រាប់ដំបងកណ្តាល,
ហៃយូ
អ្នកយកវា។
អ្នកមានបទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន។
ពូ លូ
អ្នក និង Bao កាន់ដំបងចំហៀង។
ឆ្វេងមួយ ស្ដាំមួយ។
ជិន ស៊ីសាន
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
Gale Pass ។